Repository: mozilla-l10n/focusios-l10n
Catalog: */focus-ios.xliff
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# NSCameraUsageDescription
source: This lets you take and upload photos.
ja: 写真を撮影してアップロードできます。
ko: 사진을 촬영하여 업로드 할 수 있습니다.
zh_cn: 让您可以拍摄和上传照片。
zh_tw: 此權限讓您可拍照與上傳圖片。

# NSFaceIDUsageDescription
source: This lets you unlock the app.
ja: アプリのロックを解除します。
ko: 앱의 잠금을 해제 할 수 있습니다.
zh_cn: 让您可以解锁应用。
zh_tw: 讓您可解鎖程式。

# NSLocationWhenInUseUsageDescription
source: Websites you visit may request your location.
ja: 訪れたウェブサイトがあなたの位置情報を要求しています。
ko: 현재 웹 사이트가 여러분의 위치 정보를 요구하고 있습니다.
zh_cn: 您访问的网站可能会要求提供位置信息。
zh_tw: 您造訪的網站可能會向您請求您的所在位置。

# NSMicrophoneUsageDescription
source: This lets you take and upload videos.
ja: 動画を撮影してアップロードできます。
ko: 동영상을 촬영하여 업로드 할 수 있습니다.
zh_cn: 让您可以拍摄和上传视频。
zh_tw: 讓您可拍攝並上傳影片。

# NSPhotoLibraryAddUsageDescription
source: This lets you save and upload photos.
ja: 写真を保存してアップロードできます。
ko: 사진을 저장하고 업로드 할 수 있게 합니다.
zh_cn: 让您可以保存和上传照片。
zh_tw: 讓您可以儲存、上傳照片。

# UIApplicationShortcutItemTitle.EraseAndOpen
source: Erase and Open
ja: 消去して開く
ko: 지우고 열기
zh_cn: 清除并打开
zh_tw: 清除並開啟新分頁

# Intents.Erase.Title
source: Erase
ja: 消去
ko: 삭제
zh_cn: 清除
zh_tw: 清除上網紀錄

# Intro.Slides.History.Description
source: Clear your entire browsing session history, passwords, cookies anytime with a single tap.
ja: ブラウジングセッション履歴やパスワード、Cookie を、いつでもワンタップですべて消去できます。
ko: 브라우징 세션 기록이나 비밀번호, 쿠키를 언제나 탭 한번으로 삭제합니다.
zh_cn: 随时一键清除您的所有浏览记录、密码及 Cookie。
zh_tw: 只要輕鬆一點，就能清除這次上網的所有瀏覽紀錄、儲存密碼、Cookie 等資料。

# Intro.Slides.History.Title
source: Your history is history
ja: あなたの履歴は歴史です
ko: 내 기록은 중요한 기록이다
zh_cn: 您的记录只属于您
zh_tw: 您的紀錄就是您的紀錄

# Intro.Slides.Next.Button
source: Next
ja: 続ける
ko: 다음
zh_cn: 下一步
zh_tw: 下一步

# Intro.Slides.Search.Description
source: Searching for something different? Choose a different search engine.
ja: 何か違ったものを探していますか？ 別の検索エンジンを選んでみましょう。
ko: 뭔가 다른 것을 찾으세요? 다른 검색엔진을 선택해 보세요.
zh_cn: 想搜点不一样的东西？还可以选择其他搜索引擎。
zh_tw: 想找找別的東西？選一套不同的搜尋引擎試試。

# Intro.Slides.Search.Title
source: Your search, your way
ja: 好きな方法で検索
ko: 나의 검색, 내 방식으로
zh_cn: 你的搜索，由你而定
zh_tw: 用你的方式搜尋

# Intro.Slides.Skip.Button
source: Skip
ja: スキップ
ko: 건너뛰기
zh_cn: 跳过
zh_tw: 略過

# Intro.Slides.Welcome.Description
source: Take private browsing to the next level. Block ads and other content that can track you across sites and bog down page load times.
ja: プライベートブラウジングを次のレベルへと進めましょう。サイトを越えてあなたを追跡したり、ページの読み込みを遅くしたりする可能性のある広告その他のコンテンツを自動的にブロック。
ko: 한 단계 높은 개인 정보 보호 브라우징을 즐겨보세요. 사이트의 경계를 넘어 개인정보를 추적하거나, 페이지 로딩 속도를 늦추는 원인이 되는 광고 및 기타 콘텐츠를 자동으로 차단해 줍니다.
zh_cn: 将隐私浏览带入全新水平。屏蔽可以跨网站跟踪您的广告和其他内容，并减少网页加载时间。
zh_tw: 隱私瀏覽功能變得更強大了。現在可封鎖廣告，以及其他可在不同網站間追蹤您的上網紀錄，又拖慢網頁載入的追蹤器。

# Intro.Slides.Welcome.Title
source: Power up your privacy
ja: プライバシーを強化
ko: 개인정보 보호 강화하기
zh_cn: 强化您的隐私
zh_tw: 加強您的隱私

# About.learnMoreButton
source: Learn more
ja: 詳細情報
ko: 상세정보
zh_cn: 详细了解
zh_tw: 了解更多

# About.missionLabel
source: %@ is produced by Mozilla. Our mission is to foster a healthy, open Internet.
ja: %@ は Mozilla による製品です。私たちの使命は、健全でオープンなインターネットを育成することです。
ko: %@는 Mozilla가 만듭니다. 우리의 사명은 건전하고 개방적인 인터넷을 육성하는 것입니다.
zh_cn: %@ 由 Mozilla 出品。我们的使命是促成健康、开放的互联网。
zh_tw: %@ 是由 Mozilla 所打造，我們的使命是培養一個健康、開放的網際網路。

# About.privateBullet1
source: Search and browse right in the app
ja: アプリ内で検索とブラウジングをします
ko: 앱에서 검색 및 브라우징하기
zh_cn: 直接在应用中搜索和浏览
zh_tw: 直接在程式中搜尋、瀏覽

# About.privateBullet2
source: Block trackers (or update settings to allow trackers)
ja: 追跡をブロックします (または設定変更により追跡を許可します)
ko: 추적 차단 (또는 설정 변경으로 추적 허용)
zh_cn: 拦截跟踪器（也可调整为允许跟踪器）
zh_tw: 封鎖追蹤器（也可調整設定，允許追蹤器）

# About.privateBullet3
source: Erase to delete cookies as well as search and browsing history
ja: 検索履歴やページの表示履歴に加えて Cookie を消去します
ko: 검색 기록이나 페이지 표시 내용 및 쿠키 삭제
zh_cn: 清除 Cookie、搜索记录和浏览记录
zh_tw: 清除 Cookie、搜尋紀錄、上網紀錄

# About.privateBulletHeader
source: Use it as a private browser:
ja: プライベートブラウザーとして使用すると:
ko: 사생활 보호 브라우저로 사용:
zh_cn: 用作私密浏览器，可以：
zh_tw: 可當作私密瀏覽器使用:

# About.rowHelp
source: Help
ja: ヘルプ
ko: 도움말
zh_cn: 帮助
zh_tw: 說明

# About.rowPrivacy
source: Privacy Notice
ja: プライバシー通知
ko: 개인 정보 보호 정책
zh_cn: 隐私声明
zh_tw: 隱私權公告

# About.rowRights
source: Your Rights
ja: あなたの権利
ko: 사용자 권리
zh_cn: 您的权利
zh_tw: 您的權利

# About.safariBullet1
source: Block trackers for improved privacy
ja: 追跡をブロックしてプライバシーを保護します
ko: 추적 차단 및 개인 정보 보호
zh_cn: 拦截跟踪器，加强隐私
zh_tw: 封鎖追蹤器，加強隱私

# About.safariBullet2
source: Block web fonts to reduce page size
ja: ウェブフォントをブロックしてページのサイズを削減
ko: 데이터 전송량 절감을 위해 웹 폰트 차단
zh_cn: 拦截网络字体，减少网页大小
zh_tw: 封鎖網路字型，減少網頁大小

# About.safariBulletHeader
source: Use it as a Safari extension:
ja: Safari の拡張機能として使用すると:
ko: Safari 확장 기능 사용:
zh_cn: 用作 Safari 扩展，可以：
zh_tw: 以 Safari 延伸功能使用:

# About.title
source: About %@
ja: %@ について
ko: %@ 정보
zh_cn: 关于 %@
zh_tw: 關於 %@

# About.topLabel
source: %@ puts you in control.
ja: %@ でプライバシー保護。
ko: %@로 데이터 제어가 가능합니다.
zh_cn: %@ 让您掌控线上生活。
zh_tw: %@ 讓您可自行控制線上生活。

# AddPass.Error.Dismiss
source: Ok
ko: 확인
zh_cn: 确定
zh_tw: 確定

# AddPass.Error.Message
source: An error occured while adding the pass to Wallet. Please try again later.
ja: Wallet へのパスの追加中にエラーが発生しました。後で再度試してください。
ko: 지갑에 패스를 추가하는데 오류가 발생했습니다. 잠시 후에 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 添加密码到 Apple 钱包时出错。请稍后重试。
zh_tw: 新增票卡至 Wallet 時發生錯誤，請稍候再試一次。

# AddPass.Error.Title
source: Failed to Add Pass
ja: パスの追加に失敗しました
ko: 패스 추가 실패
zh_cn: 添加密码失败
zh_tw: 新增票卡失敗

# Authentication.reason
source: Authenticate to return to %@
ja: 認証して %@ へ戻る
ko: %@로 돌아올 때 인증함
zh_cn: 验证身份以返回 %@
zh_tw: 驗證後即可回到 %@

# Autocomplete.addCustomUrl
source: Add Custom URL
ja: カスタム URL を追加
ko: 사용자 정의 URL 추가
zh_cn: 添加自定义网址
zh_tw: 新增自訂網址

# Autocomplete.addCustomUrlError
source: Double-check the URL you entered.
ja: 入力した URL をよく確認してください。
ko: 입력한 URL을 다시 확인하세요.
zh_cn: 请复查您输入的网址。
zh_tw: 請檢查您輸入的網址。

# Autocomplete.addCustomUrlExample
source: Example: example.com
ja: 例: example.com
ko: 예: example.com
zh_cn: 例如：example.com
zh_tw: 舉例: example.com

# Autocomplete.addCustomUrlLabel
source: URL to add
ja: 追加する URL
ko: 추가할 URL
zh_cn: 要添加的网址
zh_tw: 要新增的網址

# Autocomplete.addCustomUrlPlaceholder
source: Paste or enter URL
ja: URL を入力するかペーストしてください
ko: URL 입력 또는 붙여넣기
zh_cn: 粘贴或输入网址
zh_tw: 貼上或輸入網址

# Autocomplete.addCustomUrlWithPlus
source: + Add Custom URL
ja: +カスタム URL を追加
ko: + 사용자 정의 URL 추가
zh_cn: + 添加自定义网址
zh_tw: + 新增自訂網址

# Autocomplete.customDescriptoin
source: Add and manage custom autocomplete URLs.
ja: カスタム自動補完 URL の追加と管理。
ko: 사용자 정의 자동 완성 URL을 추가하고 관리합니다.
zh_cn: 添加和管理自定义的自动补全网址。
zh_tw: 新增與管理自訂自動完成網址。

# Autocomplete.customLabel
source: Custom URLs
ja: カスタム URL
ko: 사용자 정의 URL
zh_cn: 自定义网址
zh_tw: 自訂網址

# Autocomplete.customTitle
source: CUSTOM URL LIST
ja: カスタム URL のリスト
ko: 사용자 정의 URL 목록
zh_cn: 自定义网址列表
zh_tw: 自訂網址清單

# Autocomplete.customUrlAdded
source: New Custom URL added.
ja: 新しいカスタム URL を追加しました。
ko: 새 사용자 정의 URL이 추가되었습니다.
zh_cn: 已添加新的自定义网址。
zh_tw: 已新增自訂網址。

# Autocomplete.defaultDescriptoin
source: Enable to have %@ autocomplete over 450 popular URLs in the address bar.
ja: 有効にすると、%@ のアドレスバーで 450 以上の人気の URL が自動補完されます。
ko: %@ 자동 완성 기능을 활성화해서 450개가 넘는 자주 찾는 URL을 주소창에서 사용해 보세요.
zh_cn: 开启之后，%@ 地址栏可以自动补全超过 450 个热门网站。
zh_tw: 開啟後，即可在 %@ 網址列自動完成超過 450 組熱門網址。

# Autocomplete.defaultLabel
source: Autocomplete
ja: 自動補完
ko: 자동완성
zh_cn: 自动补全
zh_tw: 自動完成

# Autocomplete.defaultTitle
source: DEFAULT URL LIST
ja: デフォルト URL リスト
ko: 기본 URL 목록
zh_cn: 默认网址列表
zh_tw: 預設網址清單

# Autocomplete.disabled
source: Disabled
ja: 無効
ko: 사용 안 함
zh_cn: 已禁用
zh_tw: 已停用

# Autocomplete.duplicateUrl
source: URL already exists
ja: 登録済みの URL です
ko: URL이 이미 존재함
zh_cn: 网址已存在
zh_tw: 網址已經存在

# Autocomplete.emptyState
source: No Custom URLs to display
ja: 表示するカスタム URL はありません
ko: 표시할 사용자 정의 URL 없음
zh_cn: 没有自定义网址
zh_tw: 沒有可顯示的自訂網址

# Autocomplete.enabled
source: Enabled
ja: 有効
ko: 사용함
zh_cn: 已启用
zh_tw: 已啟用

# Autocomplete.manageSites
source: Manage Sites
ja: サイトを管理
ko: 사이트 관리
zh_cn: 管理网站
zh_tw: 管理網站

# Autocomplete.mySites
source: My Sites
ja: マイサイト
ko: 내 사이트
zh_cn: 我的网站
zh_tw: 我的網站

# Autocomplete.mySitesDesc
source: Enable to have %@ autocomplete your favorite URLs.
ja: %@ によるお気に入りの URL の自動補完を有効にします。
ko: %@가 내 즐겨찾기 URL을 자동 완성 할 수 있게 합니다.
zh_cn: 开启之后，%@ 可以自动补全您喜爱的网址。
zh_tw: 開啟後，即可讓 %@ 自動完成您最愛的網址。

# Autocomplete.topSites
source: Top Sites
ja: トップサイト
ko: 상위 사이트
zh_cn: 常用网站
zh_tw: 熱門網站

# BiometricPrompt.newSession
source: New Session
ja: 新規セッション
ko: 새 세션
zh_cn: 新会话
zh_tw: 開新使用階段

# BiometricPrompt.reason
source: Unlock %@ when re-opening in order to prevent unauthorized access.
ja: 未認証のアクセスを防ぐために再度開く場合は %@ のロックを解除します。
ko: 허용되지 않은 접근을 막기 위해 %@를 다시 열 때 잠급니다.
zh_cn: 重新打开时要求解锁 %@，以防止未经您允许的使用。
zh_tw: 重新開啟時要求解鎖 %@，以防止未授權使用。

# Browser.backLabel
source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh_cn: 后退
zh_tw: 上一頁

# Browser.copyAddressLabel
source: Copy Address
ja: アドレスをコピー
ko: 주소 복사
zh_cn: 复制地址
zh_tw: 複製網址

# Browser.copyMenuLabel
source: Copy
ja: コピー
ko: 복사
zh_cn: 复制
zh_tw: 複製

# Browser.customURLMenuLabel
source: Add Custom URL
ja: カスタム URL を追加
ko: 사용자 정의 URL 추가
zh_cn: 添加自定义网址
zh_tw: 新增自訂網址

# Browser.forwardLabel
source: Forward
ja: 進む
ko: 앞으로
zh_cn: 前进
zh_tw: 下一頁

# Browser.reloadLabel
source: Reload
ja: 再読み込み
ko: 새로고침
zh_cn: 重新载入
zh_tw: 重新載入

# Browser.settingsLabel
source: Settings
ja: 環境設定
ko: 설정
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

# Browser.shareLabel
source: Share
ja: 共有
ko: 공유
zh_cn: 分享
zh_tw: 分享

# Browser.stopLabel
source: Stop
ja: 中止
ko: 중지
zh_cn: 停止
zh_tw: 停止

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh_cn: 完成
zh_tw: 完成

source: Edit
ja: 編集
ko: 수정
zh_cn: 编辑
zh_tw: 編輯

# Error.tryAgainButton
source: Try again
ja: 再試行
ko: 재시도
zh_cn: 重试
zh_tw: 再試一次

# ExternalAppLink.cancelTitle
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# ExternalAppLink.messageTitle
source: %@ wants to open another App
ja: %@ が別のアプリを開こうとしています
ko: %@가 다른 앱을 열려고 합니다
zh_cn: %@ 想打开另一个应用
zh_tw: %@ 想要開啟其他程式

# ExternalAppLink.openTitle
source: Open
ja: 開く
ko: 열기
zh_cn: 打开
zh_tw: 開啟

# ExternalLink.callButton
source: Call
ja: 発信
ko: 통화
zh_cn: 拨叫
zh_tw: 撥號

# ExternalLink.cancelButton
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# ExternalLink.emailButton
source: Email
ja: メール送信
ko: 메일
zh_cn: 发邮件
zh_tw: 寄信

# ExternalLink.messageTitleWithPlaceholder
source: You are now leaving %@.
ja: %@ を離れようとしています。
ko: %@를 종료합니다.
zh_cn: 您即将离开 %@。
zh_tw: 您即將離開 %@。

# ExternalLink.openAppStoreButton
source: Open App Store
ja: App Store を開く
ko: App Store 열기
zh_cn: 打开 App Store
zh_tw: 開啟 App Store

# ExternalLink.openAppStoreTitle
source: %@ wants to open the App Store.
ja: %@ が App Store を開こうとしています。
ko: %@가 App Store를 열려고 합니다.
zh_cn: %@ 想要打开 App Store。
zh_tw: %@ 想開啟 App Store。

# ExternalLink.openMapsButton
source: Open Maps
ja: マップを開く
ko: 지도 열기
zh_cn: 打开地图
zh_tw: 開啟地圖

source: Find in page done
ja: ページ内検索完了
ko: 페이지내 검색 완료
zh_cn: 查找完成
zh_tw: 搜尋完成

# FindInPage.NextResult
source: Find next in page
ja: ページ内で次を検索
ko: 페이지내 다음 찾기
zh_cn: 查找下一个
zh_tw: 尋找下一筆

# FindInPage.PreviousResult
source: Find previous in page
ja: ページ内で前を検索
ko: 페이지내 이전 찾기
zh_cn: 查找上一个
zh_tw: 尋找上一筆

# FirstRun.lastSlide.buttonLabel
source: OK, Got It!
ja: OK
ko: 네, 알겠습니다!
zh_cn: 明白了
zh_tw: 好，知道了！

# FirstRun.messageLabelDescription
source: Automatically block online trackers while you browse. Then tap to erase visited pages, searches, cookies and passwords from your device.
ja: ブラウジング中のオンライン追跡を自動的にブロックします。タップするだけで、訪問したページ、検索履歴、Cookie、パスワードを端末から消去できます。
ko: 검색 중 온라인 추적을 자동으로 차단합니다. 클릭만으로 방문한 페이지, 검색 기록, 쿠키, 암호를 단말기에서 삭제할 수 있습니다.
zh_cn: 在您浏览时自动拦截在线跟踪器。一按即可清除您的设备上的访问记录、搜索记录、Cookie 以及密码。
zh_tw: 自動在您上網時封鎖線上追蹤器；只要一點即可清除裝置中造訪過的頁面、搜尋、Cookie、密碼等紀錄。

# FirstRun.messageLabelTagline
source: Browse like no one’s watching.
ja: 誰にも監視されないブラウジング。
ko: 누구도 감시하지 않는 자유로운 웹 여행
zh_cn: 畅游网络，拒绝监视。
zh_tw: 讓上網時不被偷看。

# Focus.handoffSyncing
source: Apple Handoff is syncing
ja: Apple Handoff が同期中です
ko: Apple Handoff가 동기화중
zh_cn: 通用剪贴板（Handoff）正在同步
zh_tw: Apple Handoff 同步中

# Home.descriptionLabel1
source: Automatic private browsing.
ja: プライベートブラウジングを自動的に。
ko: 자동화된 사생활 보호 브라우저
zh_cn: 全自动的隐私浏览。
zh_tw: 自動進入隱私瀏覽模式，

# Home.descriptionLabel2
source: Browse. Erase. Repeat.
ja: ブラウズ、消去の繰り返し。
ko: 쓰고, 지우고. 쓰고, 지우고.
zh_cn: 无痕浏览，不必劳心。
zh_tw: 無痕瀏覽，不留足跡。

# Menu.Close
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

# Onboarding.Button.Title
source: Start browsing
ja: ブラウジングを始める
ko: 브라우징 시작
zh_cn: 开始浏览
zh_tw: 開始上網

# Onboarding.History.Description
source: Erase your browsing history, passwords, cookies, and prevent unwanted ads from following you in a simple click!
ja: クリックするだけでブラウジング履歴、パスワード、Cookie を消去し、不要な広告による追跡を防ぎます。
ko: 클릭 한 번으로 인터넷 사용 기록, 비밀번호, 쿠키를 지우고 원치 않는 광고가 나를 따라오는 것을 방지할 수 있습니다!
zh_cn: 一按即可清除您的浏览历史、密码、Cookie，并阻止被烦人的广告跟踪！
zh_tw: 只要輕鬆一點，就可以清除您的上網紀錄、網頁密碼、Cookie，並防止被不想要的廣告追蹤！

# Onboarding.History.Title
source: Your history doesn’t follow you
ja: あなたの足跡から追跡されません
ko: 내 탐색 기록이 나를 따라다니지 않습니다.
zh_cn: 历史记录消失术
zh_tw: 瀏覽紀錄，不用隨身帶著走

# Onboarding.Incognito.Description
source: %@ is a dedicated privacy browser with tracking protection and content blocking.
ja: %@ は追跡防止とコンテンツブロック機能を備えたプライバシー保護ブラウザーです。
ko: %@는 추적 보호 및 콘텐츠 차단 기능을 갖춘 전용 개인 정보 보호 브라우저입니다.
zh_cn: %@ 是隐私专用浏览器，内置自动跟踪保护和内容拦截功能。
zh_tw: %@ 是專門的隱私保護瀏覽器，內建追蹤保護與內容封鎖功能。

# Onboarding.Incognito.Title
source: More than just incognito
ja: 匿名化だけではありません
ko: 시크릿 그 이상
zh_cn: 不止于隐身
zh_tw: 不只是隱私保護模式

# Onboarding.Protection.Description
source: Configure settings so you can decide how much or how little you share.
ja: 設定で共有する量を決められます。
ko: 설정을 통해 얼마나 많이 또는 적게 공유할지 결정할 수 있습니다.
zh_cn: 调整设置，随心掌控共享数据的多寡。
zh_tw: 可依您需求自行調整要分享多少資料。

# Onboarding.Protection.Title
source: Protection at your own discretion
ja: あなたの裁量で保護できます
ko: 내가 정하는 보호 기능
zh_cn: 由您自行决定保护程度
zh_tw: 由您自行決定保護程度

# Onboarding.Subtitle
source: Take your private browsing to the next level.
ja: プライベートブラウジングを次のレベルへ。
ko: 개인 브라우징을 한 단계 업그레이드하세요.
zh_cn: 隐私浏览更进一步。
zh_tw: 更高一級的隱私保護模式。

# Onboarding.Title
source: Welcome to Firefox %@!
ja: Firefox %@ へようこそ！
ko: Firefox %@에 오신 것을 환영합니다!
zh_cn: 欢迎使用 Firefox %@！
zh_tw: 歡迎使用 Firefox %@！

# Open.Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# Open.Firefox
source: Firefox (Private Browsing)
ja: Firefox (プライベートブラウジング)
ko: Firefox (사생활 보호모드)
zh_cn: Firefox (隐私浏览)
zh_tw: Firefox（隱私瀏覽）

# Open.More
source: More
ja: その他
ko: 기타
zh_cn: 更多
zh_tw: 更多

# ProtectionStatus.NotSecure
source: Connection is not secure
ja: 接続は安全ではありません
ko: 연결이 안전하지 않음
zh_cn: 连接不安全
zh_tw: 連線不安全

# ProtectionStatus.Secure
source: Connection is secure
ja: 接続は安全です
ko: 연결이 안전함
zh_cn: 连接安全
zh_tw: 連線安全

source: Request Desktop Site
ja: デスクトップ版を見る
ko: 데스크톱 사이트 요청
zh_cn: 要求桌面版网站
zh_tw: 開啟桌面版網站

# Safari.instructionsContentBlockers
source: Tap Safari, then select Content Blockers
ja: Safari をタップしてコンテンツブロッカーを選択します
ko: Safari에서 콘텐츠 차단
zh_cn: 点按 Safari，然后选择“内容拦截器”
zh_tw: 點擊 Safari，然後選擇「內容阻擋器」

# Safari.instructionsEnable
source: Enable %@
ja: %@ を有効にします
ko: %@ 사용
zh_cn: 启用 %@
zh_tw: 開啟 %@

# Safari.instructionsNotEnabled
source: %@ is not enabled.
ja: %@ を有効にしましょう。
ko: %@ 사용 안함
zh_cn: %@ 未启用。
zh_tw: 未開啟 %@。

# Safari.instructionsOpen
source: Open Settings App
ja: 環境設定アプリを開きます
ko: 앱 설정 열기
zh_cn: 打开“设置”应用
zh_tw: 開啟「設定」應用程式

source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_cn: 保存
zh_tw: 儲存

# SearchEngine.addEngineError
source: That didn’t work. Try replacing the search term with this: %s.
zh_cn: 网址无效。尝试用这个替换搜索关键词：%s。

# SearchSuggestions.promptDisable
source: No
ja: いいえ
ko: 아니오
zh_cn: 否
zh_tw: 關

# SearchSuggestions.promptEnable
source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_cn: 是
zh_tw: 開

# SearchSuggestions.promptMessage
source: To get suggestions, %@ needs to send what you type in the address bar to the search engine.
ja: 検索候補を取得するには、アドレスバーに入力した内容を %@ が検索エンジンへ送信する必要があります。
ko: 추천 검색을 사용하려면 %@가 주소창에 입력한 내용을 검색 엔진에 보내야 합니다.
zh_cn: 为获取建议，%@ 需将您在地址栏中输入的内容发送至搜索引擎。
zh_tw: 為了取得建議，%@ 需要將您在網址列輸入的文字傳送至搜尋引擎。

# SearchSuggestions.promptTitle
source: Show Search Suggestions?
ja: 検索候補を表示しますか？
ko: 추천 검색을 사용할까요?
zh_cn: 要显示搜索建议吗？
zh_tw: 要顯示搜尋建議嗎？

# Settings.Search.AddSearchEngineButton
source: Add Another Search Engine
ja: 別の検索エンジンを追加
ko: 다른 검색 엔진 추가
zh_cn: 添加其他搜索引擎
zh_tw: 新增其他搜尋引擎

# Settings.Search.AddSearchEngineButtonWithPlus
source: + Add Another Search Engine
ja: + 別の検索エンジンを追加
ko: + 다른 검색 엔진 추가
zh_cn: + 添加其他搜索引擎
zh_tw: + 新增其他搜尋引擎

# Settings.Search.AddSearchEngineTitle
source: Add Search Engine
ja: 検索エンジンを追加
ko: 검색 엔진 추가
zh_cn: 添加搜索引擎
zh_tw: 新增搜尋引擎

# Settings.Search.InstalledSearchEngines
source: INSTALLED SEARCH ENGINES
ja: 選択可能な検索エンジン
ko: 설치된 검색 엔진
zh_cn: 已安装的搜索引擎
zh_tw: 安裝的搜尋引擎

# Settings.Search.NameToDisplay
source: Name to display
ja: 表示名
ko: 표시할 이름
zh_cn: 显示名称
zh_tw: 要顯示的名稱

# Settings.Search.NewSearchEngineAdded
source: New Search Engine Added.
ja: 新規検索エンジンを追加しました。
ko: 새 검색 엔진이 추가되었습니다.
zh_cn: 已添加新搜索引擎。
zh_tw: 已加入新搜尋引擎。

# Settings.Search.RestoreEngine
source: Restore Default Search Engines
ja: デフォルト検索エンジンに戻す
ko: 기본 검색 엔진 되돌리기
zh_cn: 恢复默认搜索引擎
zh_tw: 還原預設搜尋引擎

# Settings.Search.SearchEngineName
source: Search engine name
ja: 検索エンジン名
ko: 검색 엔진 이름
zh_cn: 搜索引擎名称
zh_tw: 搜尋引擎名稱

# Settings.Search.SearchTemplate
source: Search string to use
ja: 使用する検索語
ko: 사용할 검색 문구
zh_cn: 搜索字符串
zh_tw: 要使用的搜尋字串

# Settings.Search.SearchTemplatePlaceholder
source: Paste or enter search string. If necessary, replace search term with: %s.
ja: 検索 URL をペーストまたは入力してください。必要に応じて、検索語を %s で置き換えてください。
ko: 검색 문구를 붙여넣거나 입력하세요. 필요한 경우, 검색 용어를 %s로 바꾸실 수 있습니다.
zh_cn: 粘贴或输入搜索字符串。如果必要，用 %s 表示搜索关键词。
zh_tw: 請貼上或輸入搜尋字串。有需要的話，將搜尋詞修改為: %s。

# Settings.autocompleteSection
source: URL Autocomplete
ja: URL 自動補完
ko: URL 자동 완성
zh_cn: 网址自动补全
zh_tw: 網址自動完成

# Settings.blockOtherMessage
source: Blocking other content trackers may break some videos and web pages.
ja: 他の追跡コンテンツをブロックすると、動画やウェブページが正常に表示されない場合があります。
ko: 기타 콘텐츠 추적기를 차단하면, 동영상이나 웹 페이지가 제대로 표시되지 않을 수 있습니다.
zh_cn: 拦截其他内容跟踪器可能对某些视频和网页有影响。
zh_tw: 封鎖其他的內容追蹤器可能會影響網頁與影片載入。

# Settings.blockOtherNo2
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# Settings.blockOtherYes2
source: Block Content Trackers
ja: 追跡コンテンツをブロック
ko: 콘텐츠 추적기 차단
zh_cn: 拦截内容跟踪器
zh_tw: 封鎖內容追蹤器

# Settings.darkTheme
source: Dark
ko: 어두운
zh_cn: 深色
zh_tw: 暗色

# Settings.detailTextSearchSuggestion
source: %@ will send what you type in the address bar to your search engine.
ja: アドレスバーに入力した内容を %@ が検索エンジンに送信します。
ko: %@가 주소창에 입력한 내용을 검색엔진에 전송합니다.
zh_cn: %@ 会将您在地址栏中输入的内容发送至您的搜索引擎。
zh_tw: 您在網址列打字時，%@ 就會將您輸入的文字傳送到搜尋引擎。

# Settings.detailTextSendUsageData
source: Mozilla strives to collect only what we need to provide and improve %@ for everyone.
ja: Mozilla は皆さんに %@ を提供し改善するのに必要な情報だけを収集するよう努めています。
ko: Mozilla는 %@ 이용에 더 나은 서비스를 제공하고 향상시키는 데 오직 필요한 정보만을 수집합니다.
zh_cn: Mozilla 坚持仅收集用来为大众改进 %@ 所必需的数据。
zh_tw: Mozilla 致力於只收集用來為眾人改善 %@ 所需的必要資料。

# Settings.detailTextStudies
source: %@ may install and run studies from time to time.
ja: %@ が調査をインストールして実行することがあります。
ko: %@가 때때로 연구를 설치하고 실행할 수 있습니다.
zh_cn: %@ 可能会不时地安装并运行一些研究项目。
zh_tw: %@ 會不定時安裝並執行使用者研究。

# Settings.general
source: General
ja: 一般
ko: 일반
zh_cn: 常规
zh_tw: 一般

# Settings.learnMore
source: Learn more.
ja: 詳細情報。
ko: 더 알아보기.
zh_cn: 详细了解。
zh_tw: 了解更多。

# Settings.lightTheme
source: Light
ko: 밝은
zh_cn: 浅色
zh_tw: 亮色

# Settings.manualTheme
source: Manual
ja: 手動
ko: 수동
zh_cn: 手动
zh_tw: 手動

# Settings.rate
source: Rate %@
ja: %@ の評価
ko: %@ 평가하기
zh_cn: 为 %@ 打分
zh_tw: 為 %@ 評分

# Settings.safariTitle
source: SAFARI INTEGRATION
ja: SAFARI 統合
ko: SAFARI 연동
zh_cn: Safari 整合
zh_tw: Safari 整合

# Settings.screenTitle
source: Settings
ja: 環境設定
ko: 설정
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

# Settings.searchLabel
source: Search Engine
ja: 検索エンジン
ko: 검색 엔진
zh_cn: 搜索引擎
zh_tw: 搜尋引擎

# Settings.searchSuggestions
source: Get Search Suggestions
ja: 検索候補を取得
ko: 추천 검색어 켜기
zh_cn: 获取搜索建议
zh_tw: 取得搜尋建議

# Settings.searchTitle2
source: SEARCH
ja: 検索
ko: 검색
zh_cn: 搜索
zh_tw: 搜尋

# Settings.sectionPerformance
source: PERFORMANCE
ja: パフォーマンス
ko: 성능
zh_cn: 性能
zh_tw: 效能

# Settings.sectionPrivacy
source: PRIVACY
ja: プライバシー
ko: 개인 정보
zh_cn: 隐私
zh_tw: 隱私

# Settings.sectionSecurity
source: SECURITY
ja: セキュリティ
ko: 보안
zh_cn: 安全
zh_tw: 安全性

# Settings.setAsDefaultBrowser
source: Set as Default Browser
zh_cn: 设为默认浏览器
zh_tw: 設為預設瀏覽器

# Settings.setAsDefaultBrowserDescription
source: Set links from websites, emails and messages to open automatically in %@.
zh_cn: 将网站、电子邮件及聊天工具中的链接设为在 %@ 中自动打开。
zh_tw: 設定使用 %@ 自動開啟網站、郵件、簡訊當中的鏈結。

# Settings.systemTheme
source: System Theme
ja: システムテーマ
ko: 시스템 테마
zh_cn: 系统主题
zh_tw: 系統佈景主題

# Settings.theme
source: Theme
ja: テーマ
ko: 테마
zh_cn: 主题
zh_tw: 佈景主題

# Settings.themePicker
source: Theme Picker
ja: テーマ選択
ko: 테마 피커
zh_cn: 主题选择器
zh_tw: 佈景主題選擇器

# Settings.toggleBlockAds2
source: Advertising
ja: 広告
ko: 광고
zh_cn: 营销
zh_tw: 廣告

# Settings.toggleBlockAnalytics2
source: Analytics
ja: 解析
ko: 분석
zh_cn: 统计
zh_tw: 統計

# Settings.toggleBlockFonts
source: Block web fonts
ja: ウェブフォントをブロック
ko: 웹 폰트 차단
zh_cn: 拦截网络字体
zh_tw: 封鎖網路字型

# Settings.toggleBlockOther2
source: Content
ja: コンテンツ
ko: 콘텐츠
zh_cn: 内容
zh_tw: 內容

# Settings.toggleBlockSocial2
source: Social
ja: ソーシャル
ko: 소셜
zh_cn: 社交
zh_tw: 社交

# Settings.toggleFaceID
source: Use Face ID to unlock app
ja: アプリのロック解除に Face ID を使用
ko: Face ID를 사용해서 앱 잠금 해제
zh_cn: 使用面容 ID 解锁应用
zh_tw: 使用 Face ID 解鎖程式

# Settings.toggleFaceIDDescription
source: Face ID can unlock %@ if a URL is already open in the app
ja: URL をアプリ内ですでに開いていても、Face ID で %@ のロックを解除できます
ko: 앱에서 URL이 이미 열렸다면 Face ID를 사용해서 %@ 잠금을 해제할 수 있습니다.
zh_cn: 如果已有网址在应用中打开，则可用面容 ID 解锁 %@
zh_tw: 若已在程式開啟網頁，允許使用 Face ID 解鎖 %@

# Settings.toggleHomeScreenTips
source: Show home screen tips
ja: ホーム画面にヒントを表示
ko: 홈 스크린 팁 표시
zh_cn: 显示主屏幕提示
zh_tw: 在主畫面顯示小秘訣

# Settings.toggleOtherSubtitle
source: May break some videos and Web pages
ja: 動画やウェブページが正常に表示されない場合があります
ko: 동영상이나 웹 페이지가 제대로 표시되지 않을 수 있음
zh_cn: 可能对某些网页与视频有影响
zh_tw: 可能會影響網頁與影片載入

# Settings.toggleSendUsageData
source: Send usage data
ja: 使用状況データを送信
ko: 사용현황 데이터 보내기
zh_cn: 发送使用统计
zh_tw: 傳送使用資料

# Settings.toggleStudies
source: Studies
ja: 調査
ko: 연구
zh_cn: 研究
zh_tw: 使用者研究

# Settings.toggleTouchID
source: Use Touch ID to unlock app
ja: アプリのロック解除に Touch ID を使用
ko: Touch ID를 사용해서 앱 잠금 해제
zh_cn: 使用触控 ID 解锁应用
zh_tw: 使用 Touch ID 解鎖程式

# Settings.toggleTouchIDDescription
source: Touch ID can unlock %@ if a URL is already open in the app
ja: URL をアプリ内ですでに開いていても、Touch ID で %@ のロックを解除できます
ko: 앱에서 URL이 이미 열렸다면 Touch ID를 사용해서 %@ 잠금을 해제할 수 있습니다.
zh_cn: 如果已有网址在应用中打开，则可用触控 ID 解锁 %@
zh_tw: 若已在程式開啟網頁，允許使用 Touch ID 解鎖 %@

# Settings.trackingProtectionOff
source: Off
ja: オフ
ko: 끄기
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

# Settings.trackingProtectionOn
source: On
ja: オン
ko: 켜기
zh_cn: 开启
zh_tw: 開啟

# Settings.useSystemTheme
source: Use System Light/Dark Mode
ja: システムの Light/Dark モードを使用
ko: 시스템 밝음/어두움 모드 사용
zh_cn: 使用系统浅/深色模式
zh_tw: 使用系統亮/暗模式

# Settings.whatsNewTitle
source: What’s New
ja: 新機能
ko: 새로운 기능
zh_cn: 新版变化
zh_tw: 有什麼新鮮事

# Settinsg.siriShortcutsTitle
source: SIRI SHORTCUTS
ja: SIRI ショートカット
ko: SIRI 단축키
zh_cn: Siri 快捷指令
zh_tw: Siri 捷徑

# ShareMenu.AddToShortcuts
source: Add to Shortcuts
ja: ショートカットを追加
ko: 바로가기 추가
zh_cn: 添加快捷方式
zh_tw: 新增捷徑

# ShareMenu.AddToShortcuts.Confirm
source: Added to Shortcuts
ja: ショートカットに追加しました
zh_cn: 已添加快捷方式
zh_tw: 已新增捷徑

# ShareMenu.FindInPage
source: Find in Page
ja: ページ内検索
ko: 페이지내 검색
zh_cn: 在页面中查找
zh_tw: 在頁面中搜尋

# ShareMenu.GetFirefox
source: Get the Firefox App
ja: Firefox アプリを入手する
ko: Firefox 앱 설치
zh_cn: 获取 Firefox 应用
zh_tw: 下載 Firefox

# ShareMenu.PageActions
source: Page Actions
ja: ページ操作
ko: 페이지 작업
zh_cn: 页面操作
zh_tw: 頁面操作

# ShareMenu.RemoveFromShortcuts
source: Remove from Shortcuts
ja: ショートカットから削除
ko: 바로가기에서 제거
zh_cn: 移除快捷方式
zh_tw: 刪除捷徑

# ShareMenu.RequestDesktop
source: Request Desktop Site
ja: デスクトップ版を見る
ko: 데스크톱 사이트 요청
zh_cn: 要求桌面版网站
zh_tw: 開啟桌面版網站

# ShareMenu.RequestMobile
source: Request Mobile Site
ja: モバイル版サイトを見る
ko: 모바일 사이트 보기
zh_cn: 请求移动版网站
zh_tw: 開啟行動版網頁

# ShareMenu.ShareOpenChrome
source: Open in Chrome
ja: Chrome で開く
ko: Chrome에서 열기
zh_cn: 在 Chrome 中打开
zh_tw: 使用 Chrome 開啟

# ShareMenu.ShareOpenDefaultBrowser
source: Open in Default Browser
ja: デフォルトブラウザーで開く
ko: 기본 브라우저에서 열기
zh_cn: 在默认浏览器中打开
zh_tw: 用預設瀏覽器開啟

# ShareMenu.ShareOpenFirefox
source: Open in Firefox
ja: Firefox で開く
ko: Firefox에서 열기
zh_cn: 在 Firefox 中打开
zh_tw: 使用 Firefox 開啟

# ShareMenu.SharePage
source: Share Page With…
ja: ページを共有...
ko: 페이지 공유…
zh_cn: 分享页面…
zh_tw: 分享頁面…
